គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រោងមហោស្រព X)
ម៉ាក់។ ម៉ាក់។
បុរសនៅខាងក្រោម។
ហុង.
=Persona=
=ភាគទី៦=
(មជ្ឈមណ្ឌលអប់រំពិសេសផ្កាយ)
បន្ថយល្បឿន។
ព្រឹក។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
ម៉េងម៉េង។
ស្តាប់គ្រូរបស់អ្នកនៅសាលាថ្ងៃនេះ។
ស្វែងរកកៅអីរបស់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ម៉េងម៉េង។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
ប្រសើរជាងបន្តិច។
ចូលមកក្នុងថ្នាក់រៀន។
- នាងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់នៃការជាសះស្បើយ។
- យឺត។
តាមឧត្ដមគតិនាងគួរតែមក
4 ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍សម្រាប់ការស្តារឡើងវិញ។
គ្រូ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយវគ្គពីរ
ក្នុងមួយសប្តាហ៍ដំបូងបានទេ?
វានាំមកនូវលទ្ធផលខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដោយគ្មានការពង្រឹង,
នាងប្រហែលជាមិនប្រសើរឡើង
សូម្បីតែមួយខែ។
រយៈពេលនៃការងើបឡើងវិញមាស
គឺពិតជាខ្លីណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកវាហើយចាប់ផ្តើមនៅពេលក្រោយ
វា​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​និង​ការ​ខិត​ខំ​ច្រើន​ទៀត​។
តើយើងអាចធ្វើវគ្គនៅផ្ទះបានទេ?
Mengmeng និងខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន
អ្នកអាចទទួលបានម៉ាស៊ីនដែលមានតម្លៃសមរម្យ
និងអនុវត្តនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនៅជាប់នឹងវា។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើស្ថានភាពអនុញ្ញាត,
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការមកទីនេះសម្រាប់ការព្យាបាល។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយឱ្យនាងអភិវឌ្ឍ
ចំណង់ចំណូលចិត្តមួយចំនួន,
ដូចជាគំនូរ
និងការលេងឧបករណ៍,
វាពិតជានឹងជួយ
ជាមួយនឹងការលូតលាស់នៃការយល់ដឹងរបស់នាង។
(យូប៊ីស៊ី)
យឺតម្តងទៀត។
ខែនេះប៉ុន្មានដង?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មកទាន់ពេលថ្ងៃនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទម្លាក់ ម៉េង ម៉េង
នៅ​សាលា​មត្តេយ្យ។
សូមកាត់បន្ថយខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទៀតទេក្នុងខែនេះ។
មិនអីទេ អ្នកគឺជាអ្នកលក់កំពូលរបស់យើង។
បន្តទៅទៀត។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកចូលចិត្តរបៀបដែលវាមើលទៅ?
Zhang Yan យក​ចាន​មក។
រៀបចំតុទាំងនោះឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- ពួកគេបានចាកចេញ។
(Chongqing Street Grill)
ចានរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ម៉េងម៉េង។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
- យើងនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
- អ្នករត់តុ។
តើស្រាបៀររបស់ខ្ញុំនៅឯណា? វាទទួលយកជារៀងរហូត។
មកដល់។
អរគុណសម្រាប់ការជួយនៅថ្ងៃមុន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងនោះ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាច
ដើម្បីអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ,
បង្រៀនកូនស្រីខ្ញុំពីរបៀបគូរ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចលាបបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅសិល្បៈនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
គំនូរទាំងនោះជារបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងអភិវឌ្ឍចំណង់ចំណូលចិត្ត។
នៅពេលដែលមនុស្សមានរបស់ដែលខ្លួនពេញចិត្ត
ជាធម្មតាពួកគេសប្បាយចិត្តជាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Yan ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Danshun ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ពេញហើយ?
នៅសល់ការ៉ុតច្រើន។
ទន្សាយនឹងមិនមកលេង
ជាមួយអ្នកទេយប់នេះ។
ម៉េងម៉េង។
គ្រូគំនូរនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តោះត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទេ
ការរៀនគូរគឺសប្បាយ។
ម៉េងម៉េង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​បន្តិច​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកឈ្មោះ ម៉េង ម៉េង មែនទេ?
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមកសម្រាប់អ្នក។
ត្រីតូចមួយ។
វាបានចាប់ផ្តើមហែលទឹកនៅនិទាឃរដូវ
ហើយបន្តរហូតដល់រដូវរងា។
បន្ទាប់មកវាបានជាប់ក្នុងទឹកកក។
នៅពេលដែលនិទាឃរដូវត្រឡប់មកវិញ,
ទឹកកកបានរលាយបាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ម៉េចមិនមើលវាទៀត?
ប្រាកដ។
វាបានចាប់ផ្តើមហែលទឹកនៅនិទាឃរដូវ
ហើយបន្តរហូតដល់រដូវរងា។
បន្ទាប់មកវាបានជាប់ក្នុងទឹកកក។
ម្ដងទៀត។
Mengmeng តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើខ្ញុំបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើដូចម្តេច?
មិនអីទេ។
មក។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីថ្នាំលាបរបស់អ្នកបានទេ?
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងក្បាលតូចមូលរបស់ទា។
ផ្នែកនេះគឺជាចំពុះ។
បន្ទាប់មករាងកាយ។
កុំភ្លេចស្លាបតូចៗរបស់វា។
Mengmeng សូមសាកល្បង។
នៅទីនេះមានផ្លែឈើខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
(អាគារអ្នកជំងឺ)
ការទូទាត់ចុងក្រោយគឺស្ទើរតែអស់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​កូន​គាត់​ចេញ​ឬ​ក៏​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ខ្លះ
ចិញ្ចឹមកូនប្រុស?
គាត់ទើបតែទម្លាក់នាងចោល
ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
នាង​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ម្ដង។
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកបានសងបំណុលនោះរួចហើយ។
ម៉ាក់។
យកវាយឺត។
នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនប្រញាប់ទេ។
តើអ្នកបានគូរនេះទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ម៉េងម៉េង។
ថ្នាក់បានចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដល់ពេលហាត់ប្រាណហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ហាត់ប្រាណទេ។
ខ្ញុំចង់បន្តគូរ។
ពូ Danshun អាចមកលើកក្រោយ។
ទេ
ម៉េងម៉េង។
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក;
ដល់ពេលហាត់ប្រាណហើយ។
ក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យគូរអ្វីផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ?
មក។
តោះឡើងជណ្តើរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទុកថ្លៃថ្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
យកវាយឺត។
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាចុងក្រោយ។
លាហើយ ម៉េងម៉េង
លាហើយពូ។
មក។
ទៅយឺតជាង។ បាទ។
(ហុង)
(ហៅ ហុង)
ជំរាបសួរ។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
សូមហៅម្តងទៀតបន្ទាប់ពីពិនិត្យលេខ។
???ភ្លឺភ្នែក ផ្កាយតូច???
???ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្វី???
ចានរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Mengmeng អង្គុយចុះ។
បម្រើចាន។
ចានរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ម៉េងម៉េង។
វាមានមនុស្សច្រើននៅទីនេះ; អង្គុយនៅទីនេះ។
មក។
កុំរំខានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចានរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។
នាង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
ហើយ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ដោយ​ប្រេង។
- តើវានៅឯណា?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
នាងបានឆេះ។
Zhang Yan មកទីនេះ។
យកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រេងល្ងបន្តិច។
Zhang Yan ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាប្រថុយនឹងការរក្សានាងនៅទីនេះ។
មានប្រេងក្តៅឬអណ្តាតភ្លើង។
ហើយរថយន្តនៅតែបន្តឆ្លងកាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
យកក្មេងទៅពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយ។
វាមិនអីទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ដានសុន
តើអ្នកមានគម្រោងយប់នេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តមួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើមានអ្វីខុស?
យប់​នេះ ​អាច​ឲ្យ Mengmeng
មេរៀន​មួយ​ទៀត​បានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេរហូតដល់ម៉ោង 11 យប់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកមិនបានយកថ្លៃ
សម្រាប់មេរៀនចុងក្រោយទេ។
បូកលើកនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​រក​លុយ​ទេ។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង!
- ជយោ!
-ផឹក!
មក។
ត្រូវហើយ។
ឆ្វេង។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក យល់ព្រម?
មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ាក់។
បន្ទាប់​ពី​រៀន​រួច ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​នាង
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​មួយ​ចំនួន។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាដែរទេ?
ខ្ញុំបានមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
មិនមានការគិតថ្លៃបន្ថែមសម្រាប់ផ្នែកនេះទេ។
គុយទាវ​ចៀន​ក៏​មិន​គិតថ្លៃ​ដែរ។
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកមិនស្តាប់ទៅក្នុងស្រុកទេ។
ខ្ញុំមកពី Chencang ។
អូពីខាងជើង។
វាធ្លាក់ព្រិល
ក្នុងរដូវរងានៅទីនោះមែនទេ?
បាទ រាល់រដូវរងា។
វាព្រិលស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញព្រិលពិតប្រាកដពីមុនមកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ទៅលេងរដូវរងា
ខ្ញុំនឹងនាំ Mengmeng ទៅមើលព្រិល។
ត្រជាក់​នៅ​ស្រុក​កំណើត​ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ទៅ Pingtan ពីមុន។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជានិទាឃរដូវនៅទីនេះ។
មិនមានរដូវរងាពិតប្រាកដទេ។
អ្នកណាថា?
រដូវរងានៅទីនេះគឺពិបាកណាស់។
មិនមានកំដៅទាល់តែសោះ។
សូម្បីតែភួយក៏មានអារម្មណ៍សើម
និងត្រជាក់នៅពេលអ្នកគេង។
ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​កន្លែង
រដូវរងាងាយស្រួល។
តើអ្វីបាននាំអ្នកទៅ Pingtan?
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅឡើយទេ?
យើង​មិន​បាន​ទាក់​ទង​ទេ។
តើអ្នកមកពីជុំវិញនេះទេ?
ខ្ញុំមកពីស៊ីមេន។
នោះជាជាយក្រុង Pingtan ។
ការថែទាំសុខភាពគឺប្រសើរជាងនៅក្នុងទីក្រុង
ដូច្នេះ​វា​ងាយស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ព្យាបាល Mengmeng។
ម៉េងម៉េង កើតអីហ្នឹង?
ទេ
នាង​មាន​គ្រុនក្តៅ​ខ្លាំង
​ពេល​នាង​មាន​អាយុ​លើស​មួយ​ឆ្នាំ​។
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ទីបំផុត​ពេល​នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាចលនារបស់នាង
មិនត្រូវបានសម្របសម្រួល។
នាងក៏មានការលូតលាស់យឺតជាង
ក្មេងដទៃទៀតដែរ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
វា​មក​ពី​របួស​ខួរក្បាល។
ចុះ​ឪពុក​របស់​ម៉េង ម៉េង?
គាត់គឺជានាវិក។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ពេល​នៅ​សមុទ្រ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំ
ស្ថានភាព​របស់ ម៉េង ម៉េង
អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជា​សះស្បើយ
​ប្រសិន​បើ​យើង​បន្ត​ការ​ព្យាបាល​។
ដូច្នេះនៅតែមានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំបន្តគិត
ថាបើមានសង្ឃឹម
ជីវិតអាចបន្តទៅមុខបាន។
មនុស្សគ្រាន់តែត្រូវការអ្វីមួយ
ដើម្បីរក្សា។
ពេលអ្នកមានវា ជីវិតអាចបន្តទៅមុខទៀត។
Mengmeng គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកាន់។
បើមានសង្ឃឹម
ជីវិតអាចបន្តទៅមុខបាន។
សួស្តី?
សួស្តី Zhang Yan ។
ស្ថានភាពរបស់ Li Bingmei
មើលទៅមិនសូវល្អទេ។
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
បន្តតាមដាននាង។
យល់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
សរីរាង្គរបស់នាងបរាជ័យ។
នាងប្រហែលជាមិនធ្វើវាពេញមួយយប់ទេ។
អ្នកគួរតែរៀបចំខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកអាចសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
វា​ជា​អព្ភូតហេតុ​មួយ
​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការតាំងចិត្តរបស់អ្នកទេ
នាងនឹងមិនមានរយៈពេលរហូតដល់ពេលនេះទេ។
ពិត។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
វាគ្រាន់តែជាការមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
សម្រាប់ទាំងអ្នក និងនាង។
ព្យាយាម​ទុក​ចោល។
ហេ។
ខ្ញុំមិនអាចយក Mengmeng បានទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់ កុំបារម្ភអំពីវា។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Zhang Yan ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​បង្ហាញ​នៅ​ទីនេះ។
ឈប់ធ្វើពុតជាស្អាតទៅ
ស្តាប់។ បើម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
សូមរក្សាវាចុះ។
- អ្នកជំងឺកំពុងសម្រាក។
-ឈប់លេងជនរងគ្រោះទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
-តើលុយម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ
ដោយសារតែនាងបោកប្រាស់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចេញពីការសន្សំទាំងអស់។
បើ​មិន​យក​លុយ​មក​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ
- អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
- បន្ទាបសំឡេងរបស់យើង។
សំឡេងខ្ញុំទាបណាស់!
យកលុយទៅណា?
ឯណាលុយម្តាយខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
សួរនាងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
និយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ
ដោយសារតែនាងបោកប្រាស់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចេញពីការសន្សំទាំងអស់។
នាងជាអ្នកបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីនៅតែការពារនាង?
នាង​ជា​អ្នក​សិល្បៈ។
និយាយរឿងមួយ!
គ្រូពេទ្យអើយ អ្នកជំងឺស្លាប់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់! តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
គិលានុបដ្ឋាយិកា ម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
បន្ត CPR ។
គ្រូពេទ្យអើយជួយម្តាយខ្ញុំផង!
ម៉ាក់។
ព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ងាយស្រួល។
គ្រូពេទ្យអើយជួយម្តាយខ្ញុំផង!
ម៉ាក់។
1mg នៃ adrenaline ឥឡូវនេះ!
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ម៉េងម៉េង។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំបន្តគិត
ថាបើមានសង្ឃឹម
ជីវិតអាចបន្តទៅមុខបាន។
ម៉ាក់។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ម៉ាក់នឹងពូ Danshun
ឱ្យខ្ញុំថ្នាក់មួយទៀតថ្ងៃនេះ?
គាត់មានរបស់ដែលត្រូវថែរក្សា។
គាត់មិនអាចមកបង្រៀនអ្នកញឹកញាប់ទេឥឡូវនេះ។
ម៉េងម៉េង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ពូ Danshun ។
ម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញដើម្បីរីករាយ។
មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យាជាមួយមិត្តម្នាក់
ថាយើងនឹងមកទីនេះដើម្បីមើលសមុទ្រ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបាននៅ Pingtan យូរមកហើយ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ជីវិតនៅទីនេះមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក និងម៉េងម៉េង
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែរស់នៅដោយគ្មានគោលដៅ។
ដានសុន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មោទនភាព។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនល្អឥតខ្ចោះដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនិយាយទេ។
ថាពេលខ្លះដើម្បីបន្ត
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីរក្សា?
នោះគឺនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មើលទៅមុខ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្វីដែលថ្មី
ដើម្បីរក្សា។
(សាល Huayan)
(ស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់)
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទៅ​ប្រាសាទ​នេះ​ពី​មុន​មក។
(Afterlife Tablet of the Departed:
Li Bingmei)
ឱ្យខ្ញុំដឹកនាងជំនួសវិញ។
មិនអីទេ។
(ខ្សែបូអធិស្ឋាន; ឈ្មោះ: Chen)
សូមអរគុណ។
(ខ្សែបូអធិស្ឋាន;
Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Chen Yiting, Lyu Danshun;
សន្តិភាព និងសំណាងល្អ)
(ជនសង្ស័យបោកប្រាស់៖ Zhang Yan)
នាយក Liu ។
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
អ្នកមានន័យថា
លោក Zhang Yan
នៅកណ្តាលនៃរឿងទាំងមូល?
មិនប្រាកដទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែសូមមើលនេះ។
នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ភ្ជាប់​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នៅក្នុងគណនីរបស់លោក Ma Weicheng ។
Zhang Yan ជា​វិចិត្រករ​ម្នាក់។
នាងពូកែប្រើ
ទំនាក់ទំនងស្នេហា
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
នៅពេលដែលនាងចូលទៅជិត Lyu Danshun,
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
(Zhang Yan)
(Qin Hong អ្នកសមគំនិត)
(លុយ)
ចុះបើ Zhang Yan
បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ប្រាក់​នេះ​
ហើយនោះជាមូលហេតុដែលនាងណាត់ជួបជាមួយ Lyu Danshun?
បើ Lyu Danshun
បានដឹងអំពីរឿងនោះ
នោះអាចជា Qin Hong
និងការជម្រុញរបស់គាត់។
(Zhang Yan)
សម្លាប់នាង?
កញ្ញា ស៊ុន.
(កន្លែងស្នាក់នៅ)
(ប៉ូលីស)
តើ​ពួកគេ​ឬ?
បាទ។
តើពួកគេនៅតែនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មានមនុស្សពីរនាក់យាមទ្វារ។
នាំយើងទៅទីនោះដើម្បីពិនិត្យ។
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
នេះគឺជាបន្ទប់។
ពូ Danshun ។
Xiaoxiao ។
រារាំងគាត់នៅទីនោះ!
ឈប់!
កុំរត់!
Xiaoxiao!
ឈប់!
ហុង​ទៅ! មិនមានពេលទេ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ទៅ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ទៅ!
លី ដាសុន!
Lyu Danshun បើកទ្វារ!
Xiaoxiao ចាប់ Qin Hong!
យល់ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លី ដាសុន!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ
​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Chang'an
គឺ Qin Hong ។
វាគឺ Zhang Yan ។
ឈប់កុហកការពិត។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ជាង​នេះ​ទៀត​នោះ​គឺ
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Qin Hong
អ្នកបានសម្លាប់ក្មេងស្រីស្លូតត្រង់ម្នាក់
ហើយបានធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាពពែរបស់អ្នក
Zhang Yan មិន​ដែល​ជា​ពពែ​ទទួល​យក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកចង់បាន
ដើម្បី​ស្វែង​រក​ពពែ​មួយ​សម្រាប់ Qin Hong
ហើយបានចូលទៅជិតនាង
វាត្រូវតែដោយសារតែអ្នកដឹងថា
នាងបានបញ្ឆោតអ្នក។
ពេល​អ្នក​នៅ​ក្រុង Chang'an
អ្នក​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ Zhang Yan
ហើយបានផ្ទេរប្រាក់ 200,000
ទៅម្តាយរបស់ Qin Hong ឈ្មោះ Wei Tinglan ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាលុយ
ដែលអ្នកបានសន្សំពីការងារ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ Pingtan។
យើងបានរកឃើញថាអ្នកមានការងារតែមួយ
នៅស្ទូឌីយោសាក់
ទទួលបាន 5,500 ក្នុងមួយខែ។
អ្នកមិនអាចសន្សំបាន
200,000 ក្នុងមួយឆ្នាំទេ។
តើលុយនោះបានមកពីណា?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
នៅតែកុហកមែនទេ?
Lu Danshun,
អ្នកនៅតែកុហកឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់ពី Huang Shuquan ត្រូវបានសម្លាប់។
បុរសរបស់គាត់ម្នាក់បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយដល់ពួកយើង។
យប់​នោះ​មាន​៦០​ម៉ឺន
ជាសាច់ប្រាក់នៅ Tian Cai ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​លុយ​នោះ​ទេ។
Qin Hong បានរត់។
នាង​មិន​អាច​យក
​លុយ​នោះ​ទៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតកម្ម
លោក Huang Shuquan
អ្នកត្រូវតែជាអ្នករក្សាសាច់ប្រាក់។
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកកុហកខ្ញុំ,
និយាយថា Qin Hong មិនដែលទាក់ទងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិត
អ្នកបានជួយនាងយកលុយនោះ។
ពី Chencang ទៅ Pingtan មែនទេ?
ថវិកាដែលផ្ញើទៅ Wei Tinglan
បានមកពីលុយនោះ។
អ្នកក៏បានសម្លាប់ Zhang Yan ផងដែរ។
ដោយសារតែលុយនោះមែនទេ?
តើអ្នកលាក់សាកសព Zhang Yan នៅឯណា?
លោក Liu
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
លីវ ដានសុន។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
(នាយចេនកំពុងហៅ)
យល់ហើយ លោកប្រធាន Chen
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ma Weicheng បានផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់?